1	李白		唐代诗人	
身材中等略低，体型匀称略瘦，目光炯炯有神，行为举止干练洒脱，身手矫健，自信心爆表，精气神十足，言谈行止间潇洒豪放不羁，有侠义和名士风采，走路或登山时，飘飘如仙。
为人爽朗大方，乐于交友，爱好饮酒作诗，名列“酒中八仙” 。曾经得到唐玄宗李隆基赏识，担任翰林供奉，赐金放还后，游历全国，先后迎娶宰相许圉师、宗楚客的孙女。唐肃宗李亨即位后，卷入永王之乱，流放夜郎，辗转到达当涂县令李阳冰家。	


2	四糸乃		本名冰芽川四糸乃，生日是3月20日。13歲时在神奈川縣的醫院裡住院。父親很早就去世了，母親冰芽川渚沙一邊工作，一邊支付四糸乃的醫療費用。之后母親發生意外去世，四糸乃因為思念母親，病情不斷惡化。就在医院护士将这一噩耗告知时，她已从崇宫澪处获得灵结晶成为精灵	
长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，冰芽川四糸乃外形像十三四歲的少女，身高144釐米。她有著一頭淡藍色的頭髮和明亮的藍寶石色眼睛。她喜歡穿著帶有綠色花紋的雨衣和大大的兔耳帽子，下襬有粉色蝴蝶結和像尾巴一樣的白色飾品。她的左手總是戴著名叫“よしのん”的滑稽兔子手偶，還穿著綠色的、帶白色蝴蝶結的雨靴。整體形象軟萌可愛，十分討人喜歡。	
四糸乃性格非常溫柔、羞澀，又膽小，面對陌生人或突發狀況會手忙腳亂，連表達自己的想法都有困難。在沒有“よしのん”幫忙時，她幾乎不敢說話。雖然如此，四糸乃內心有非常堅強的一面。她最討厭傷害別人，哪怕別人要傷害自己，她也選擇忍耐，只想保護他人不受傷害。她相信自己不喜歡的痛苦，也絕不能讓別人承受。她很怕被大家關注，也喜歡可愛的帽子，不喜歡熱鬧的場合。	


3	周深		著名歌手，出道至今曾多次获得腾讯音乐娱乐盛典、微博音乐盛典、东方风云榜等多个颁奖典礼的最佳男歌手、最受欢迎内地男歌手、最佳内地男歌手等奖项。	
身形清瘦，肤白细腻。眉眼明亮如星，笑时温暖，鼻梁高挺，碎发添俏皮，气质干净舒适。	
性格温暖亲和，待人真诚热情，总带着善意与人相处。他谦逊低调，面对夸赞会羞涩，却始终保持对音乐的敬畏与执着。幽默风趣的他，常以俏皮话活跃气氛，内心细腻敏感，能共情他人，兼具柔软与坚韧。	

<!-- 这一版在A的基础上新增删除对话记录功能，新增重命名历史会话的功能，新增Ai总结并根据第一句对话自动修改历史会话名字的功能
2025.7.19 15:00新增内容：在人格设置中新增“人物名称”“人物头像”板块用户可以自由设置人物的名字、特点并上传人物头像，同时实现在聊天时显示回复方的名称和头像（即用户设置的内容）
2025.7.19 15:16新增“对话终止”按钮，当用户按按钮时终止该对话，在对话界面提示“本次会话已结束，感谢您的使用”，然后ai总结对话上下文所有内容并再一次自动修改标题然后自动刷新。
2025.7.21 09:05删除原有的“⚙️”并替换为新的“⚙️”，新的“⚙️”可以实现点击“⚙️”后出现“人格设置”板块，可以设置多个人格，每个人格呈卡片式列在“人格设置”板块（我们称每个卡片为“人格卡片”）。点击“人格设置”板块右上角的“新增人格”添加人格卡片。点击“人格卡片”可以跳出弹窗，允许用户输入该人格的头像、名称、人物身份、人物外貌、人物性格等等特征，并且Ai可以读取并使用这些信息。人格卡片也需要保存在数据库里，这样用户可以直接点击预先设置好的人格卡片将Ai切换人格。
2025.7.21 11:24当用户在对话时输入“exit”时，能自动识别并自动退出（功能与“对话终止”按钮相同：当用户按按钮时终止该对话，在对话界面提示“本次会话已结束，感谢您的使用”，然后ai总结对话上下文所有内容并再一次自动修改标题然后自动刷新。）优化：不再特意输入“exit”来退出对话，而是让Ai识别我的每一次对话来判断我有没有退出的意象。如果有则自动退出。
2025.7.21 15:10在每一个“人格卡片”上新增“详情”按钮，这样的话用户就不用在小小的卡片槽看很长一段文字。用户直接点进对应的“详情”按钮，在点击后弹出的对应的“详情”弹窗里就可以看。同时在“详情”弹窗里设置“修改人格”按钮，可以修改人格，并进一步美化了前端界面。